E aí
[Música]
o Olá bom dia para você seja bem-vindo à
esta edição do jornal da Record
governadores esperam que o ministério da
saúde a presente hoje o plano de
vacinação contra o coronavírus e a
polícia reforça o Patrulhamento na
região da Cracolândia em São Paulo agora
no Jornal da Record
[Música]
um oferecimento para fisco as melhores
histórias e um só banco
[Música]
E aí
o Ministério da Saúde deve anunciar
ainda hoje um plano nacional de
vacinação vamos a Brasília com a Lígia
Veiga Oi Lívia Bom dia para você pressão
os governadores né
oi oi Jane Bom dia exatamente a
expectativa agora é de que o ministro da
saúde Eduardo faz o heello anuncia o
plano de distribuição da vacina para
estados e municípios agora de manhã a
comissão especial da câmara dos
deputados que acompanha as ações contra
doenças recebeu o secretário de
vigilância em saúde do ministério
Arnaldo de Medeiros e diretores da
Anvisa que explicaram que a validade dos
kits de teste que estão próximos ao
prazo foi estendida a comissão também
vai discutir sobre o Plano Nacional de
imunização contra o coronavírus Janine
Obrigada vou ficar aqui pertinho do
talão para mostrar para vocês que a
produção industrial cresceu em outubro
em 8 dos quinze locais pesquisados os
dados foram divulgados logo cedo pelo
IBGE a média Nacional subir Um, um por
cento o maior crescimento foi no Paraná
3,4 por cento é a sexta alta seguida no
estado na sequência vêm Pernambuco com
2,9 por cento
Oi Catarina com 2,8 por cento em
comparação com a média Nacional vão ver
São Paulo São Paulo cresceu 0,5 por
cento e o rio teve a maior queda entre
as regiões pesquisadas 3,9 por cento
o policiamento foi reforçado na região
da Cracolândia em São Paulo hoje cedo
uma mulher foi flagrada ameaçando
pessoas com uma faca bom dia para você
aí que vai jogar Cia Como é que tá a
situação agora
oi oi Jane bom dia para você a situação
está mais tranquila que ontem e hoje de
manhã a mulher que foi flagrado
ameaçando as pessoas com uma faca estava
aparentemente sob efeito de droga ela
foi imobilizada e ninguém ficou ferido
no começo da manhã funcionários da
Prefeitura lavaram as suas com
Mangueiras Aliás foi essa operação
Janine de limpeza que provocou a onda de
arrastões ontem aqui na região usuários
de drogas ficaram revoltados e roubavam
motoristas que passavam pelo local um
ano a polícia apreendeu 15 armas drogas
e munições e 700 reais em dinheiro
Janine parece que esse problema não tem
fim né Obrigada Cleide bom trabalho aí
para você no Rio de Janeiro a polícia
civil faz operação para prender
suspeitos de violência doméstica Bom dia
Felipe Batista quantas pessoas já foram
presas até agora
oi oi Janeiro muito bom dia para você
bom dia a todos até agora 23 pessoas
foram presas na sua operação acontece em
várias cidades aqui do Estado do Rio Ao
todo são cumpridos 30 mandados de prisão
homens que não pagam pensão alimentícia
também estão na mira da polícia essa
operação Visa chamar a atenção para um
tipo de violência que às vezes é pouco
falada é a chamada paternidade e
responsável segundo dados do ano passado
o Brasil tem mais de cinco milhões e
meio de crianças sem pai registrado na
certidão de nascimento mais de cinco
milhões de crianças tentar no Brasil
neste dado bem triste brigada viu Felipe
o Reino Unido faz um alerta pessoas com
alergia grave não devem tomar a vacina
da fazer contra o coronavírus Boa tarde
aí para você na Paula Gomes já houve
casos de reação
E aí
um bom dia para você já nele sim
Justamente por isso agência reguladora
emitiu esse Alerta duas pessoas tiveram
reação alérgica depois de receber a
vacina da fazer ontem mais estão bem
esse Alerta vale para alergia
semelhantes anafilaxia é uma reação
alérgica que pode ser Fatal e também se
estende a pessoas que usam adrenalina
Auto injetável enquanto Reino Unido
realiza essa vacinação em massa a
chanceler alemã Angela Merkel pediu mais
restrições no país principalmente
durante as festas de final de ano para
evitar a propagação da doença Janine né
o nosso meses aglomeração de festa de
fim de ano obrigada Ana Paula chega à
frente adição e volto logo mais escura
formações do Brasil também no mundo eu
espero você até lá pa
E aí